♪～
25辛のニンニク増し増しで｡
フゥ…｡
(蛯原) <高校時代の元彼
憧れの蟹江先輩と再会した私>
<終わったはずの恋なのに→
胸の奥底で くすぶり続けていた
恋の炎は 今 燃え盛り→
私を熱く 焼き焦がす>
<あの人のそばに
私の場所は もう ない>
<なんで また
出会ってしまったの？>
♪～
そろそろ あん人んこつ
吹っ切らんとね｡
♪～
黒木 昨日 パイ銀の女子たちと
合コン 行ったんだって？
どうだった？
まあ みんな 中の上レベル
って感じですわ｡
お前 ほんとに何様なんだよ｡
大体 われわれ 差し置いて→
自分だけ合コンなんて
ずるいぞ 黒木！
はあ？
エビちゃ～ん エビちゃ～ん！
何？
当てもなく髪にコテを
当てる日々にサヨナラだ｡
女子で力を合わせて
合コンに繰り出すよ！
南九州ﾃﾚﾌｫﾝ女子精鋭ﾁｰﾑによる
合コンが決定いたしました｡
そこで 本日は その合コン
シミュレーションを行いま～す！
(鳴り物の音)
(林 ｱｷｺ) なんで 私まで
参加させられてるんですか？
お願いよ アキコ｡
いい男いなかったら
早めに帰っちゃっていいからさ｡
(ｱｷｺ) でも その合コン
副主任も参加するんですか？
当たり前じゃない｡ この人
こう見えて ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ彼氏募集中よ｡
あっ 副主任用に 40代男子も
２人ほど見繕っておいてよね｡
え～ 僕が相手男性陣
用意するんですか？
ってなわけで 自己紹介ターイム！
は～い！ えっと 蛯原くるみ
宮崎女子短大 家政科２年で～す｡
(ｱｷｺ)《どんだけ
年齢 サバ読んでるんですか》
好きなうどんは
きっちょうで～す！
あっ そっか 家 あの辺りなんだ｡
俺は 百姓うどん｡→
ﾚｲﾝﾎﾞｰかき氷 ５分で食べて
頭ｷｰﾝいわせるのが最高にｸｰﾙ｡
わ～ すご～い｡ じゃあ
おうちは 大塚台辺りですね｡
ちなみに こいつは生目なんだけど
ﾎｰﾑは大盛うどんだお｡
わ～ すごい行動的！ 遠いのに｡
だけど 俺も そろそろ30だし→
釜あげうどんのほうに くら替え
しようかなって思ってんだ｡→
重乃井デビューも視野に入れて｡
わ～ 大人ですね｡
でも あっちの世界に行ったら→
もう こっちの世界には
戻ってこれないですよ｡
(ｱｷｺ)《なんてﾃﾞｨｰﾌﾟな宮崎うどん話》
笑えよ 健一２号｡
(興梠健一) えっ 笑う？ どこで？
つ～か あんた 緊張しすぎ｡
さては あんた 合コンなんて
行ったことないでしょ？
(興梠) 合コン？
>> 合同コンパのことだよ｡
(興梠) これしかないけど｡
>> いや ｶﾝﾊﾟじゃねえよ ｺﾝﾊﾟだよ｡
ねえ あいつのどこがいいの？
ほんとに｡
(林 健一) おや にぎやかですな～｡
鉄道忘れ物市かと思いましたわ｡
(ｱｷｺ) お父さん！
林課長 ちょうどよかった｡
男子が一人足りなかったんですよ｡
(ｱｷｺ) 副主任！ お父さんに合コン
行くことバレたら大変ですから｡
(健一) 合コン？
(ｱｷｺ) ほら！
(健一) あっ あれですか？
あの ｢ﾌｨｰﾘﾝｸﾞｶｯﾌﾟﾙ５対５｣ですか？
(ｱｷｺ) うん？ 何？ それ｡
(健一) ほら やすきよが司会して→
若い男女が５人ずつ向かい合って
気に入った相手のﾎﾞﾀﾝを押して→
両思いだったら光の線が
つながってｶｯﾌﾟﾙ成立っちゅう→
奇跡体験！ ｱﾝﾋﾞﾘﾊﾞﾎﾞｰですわ｡
(ｱｷｺ) は～ 何 言ってるか
さっぱり分かんない｡
(興梠) ﾌｨｰﾘﾝｸﾞｶｯﾌﾟﾙなら知ってる｡
(ｱｷｺ) えっ 知ってるんですね｡
(健一) いや 懐かしいですな｡
私も参加させてもらいますよ｡
メリット メリット！
(ｱｷｺ) あっ 怒ってない｡ よかった｡
(健一) で ボタンは
どこにあるとですか？
(ｱｷｺ) いや 普通の会議室の机だから
ボタンないから｡
じゃあ アキコ 自己紹介｡
(ｱｷｺ) え～ 林 アキコです｡
ＯＬしてます｡ えっと…｡
マイブームとか言えばいいんだよ｡
(ｱｷｺ) あっ え～ 漫画 描いてま～す｡
うん？ なんですか？
(２人) バカか！
(ｱｷｺ) えっ？
そんなリアルな話して
盛り上がると思ってんの？
合コンっていうのは 晴れの場所だ
日常のあれやこれやを→
そのまま吐き出していいような
場所じゃないんだよ！
(ｱｷｺ) すいません…｡
ハァ…｡ 気を取り直して
男性軍 自己紹介 どうぞ｡
(興梠) えっ 自己紹介？
えっと… ウナギです｡
えっと 何が？
(興梠) あっ 嫌いな食べ物です｡
あ～ はい｡ ちょっと
いったん ストップしよう｡
健一２号君 君ね まず名を名乗れ｡
そして 好きな食べ物から言え｡
いや そもそも
食べ物の好き嫌いは→
こちらにとって
特に必要のない情報だ！
あんた そんなんじゃ アキコ
ほかの男に持っていかれるわよ｡
(興梠) えっ 持っていかれる？
アキコが ほかの男とカップル成立
してしまうという意味だよ｡
(興梠) えっ？
あっ え～ あっ ボ… ボタンは？
ボタンは？ ボタン…｡
(健一) 植木屋のあんちゃん
ボタンは ないそうです｡
せちがらい世の中に
なったもんですねえ｡
(ｱｷｺ) いや だから 何？ それ｡
では 次 そちらのナイスミドル
自己紹介を｡
(健一) はい｡ え～ 林 健一 52歳｡
夢は 進水式でワインボトルを
たたきつけて割ることです｡
いや～ あれはですね
一度は やってみたい→
男のロマンですもんねえ｡
いや 私ね お得意先の造船会社の
河原さんに誘われて→
フェリーの進水式に参加させて
もろうたことがあるんですよ｡
そのフェリーの会社の
会長さんがですよ→
金色の斧を振り下ろして
ロープを切断するとですね→
そのロープの先についてる
ワインが→
船にシュー バンッ！ バンッ！
当たってですよ
たたき割れるわけですわ｡
そうすると その船が
スーッと滑り落ちていって→
海にドッボーンと落ちるんです｡
いや 私もね→
その金の斧が振り下ろしたくて
しょうがなくてですね｡
もう ｼﾞﾘｼﾞﾘとその会長さんのほうに
なんか 気が付かないんですけど→
ｼﾞﾘｼﾞﾘと歩み寄ってしまってですね
黒木君が慌てて止めにきたとよ｡
そんなことあったよな 黒木君｡
>> ありましたね～｡
(健一) あったな～ ハハハハ！
>> 人選 間違えたわね｡
心配するな エビちゃん｡ 本番では
ここまで荒れることはない｡
(ｱｷｺ) なんか ２人の健一が すいません｡
♪～
あっ 先輩 こっち こっち｡
すいませ～ん 早く着いちゃって｡
こちら テレビ宮崎
ＵＭＫの皆さんです｡
で こちらが 南テレの
先輩方で～す｡ ウフフフ｡→
ほら 先輩
早く座ってくださいよ｡
あっ もう こんな時間か｡
健一 そろそろ上がるか｡
あれ？
(興梠) ハァハァ ハァハァ…｡
(健一) おっ 植木屋のあんちゃん｡
どうしました？
(興梠) 合コン…｡
(健一) 合コン？
(興梠) どこで やってるんですか？
私が きれいすぎて
ぶっちゃけ引いてんのかな？
蛯原先輩って
ほんと おきれいですよね｡
35歳には 全然 見えな～い｡
エビちゃん 抑えろ｡
ここでキレたらやつの思うつぼだ｡
やだ もう 私たち
そんな年 変わんないじゃ～ん｡
アハハ 先輩 おかしい｡ 干支は
３人とも一緒ってことですか？
蛯原先輩が一回り 猿渡先輩が
二回り違いますもんね｡
すみません 年齢バラバラで｡
こちらこそ すみません｡
まっ われわれも→
合コンなんかやっちゅう年じゃ
ないんですけどね｡
でも みんな 今日の合コン
てげ楽しみにしてたんですよ｡
そんな言わんでええっちゃが｡
(日高) アハハハ！
(ｱｷｺ)《これは 気になった人がいる
というサイン》
じゃあ 続いて
私 佐々木といいます｡
(日高) 佐々木さん
はい よろしくお願いしま～す｡
(ｱｷｺ)《佐々木さんが好みなの？
なんか リアル》
(笑い声)
(興梠) いた 止めないと｡
ブレーカー｡
ハァ ハァ…｡
(ｱｷｺ) わっ｡
(興梠) アキコちゃん？
(ｱｷｺ) えっ？
>> 健一さん？
(興梠) 逃げよう｡
(ｱｷｺ) えっ？ えっ？
あれ？ 今
健一さんらしき人の声が…｡
>> 節子 さらっていったよね｡
(ｱｷｺ) えっ｡
>> あんたと間違えたんでしょ｡
(ｱｷｺ) ハァ… 健一さん｡
>> ほら 追いかけなさいよ｡
(ｱｷｺ) 追いかける？
ｸｸｸｯ こいつがいなくなれば
ﾘｰﾀﾞｰと私で男ども山分けできるわ｡
(ｱｷｺ) 蛯原さん 心の声が
そのまま口に出ちゃってます｡
>> いいから早く行きな｡
(ｱｷｺ) はい！
ささ いろいろありましたが
仕切り直しということで…｡
うん？
(健一･黒木)
♪｢ﾀｯﾀｯﾀｰﾗ ﾀﾗｯﾀ ﾀｯﾀｯﾀｰﾗ ﾀﾗｯﾀ｣→
♪｢ﾀｰﾗ ﾀﾗﾀﾗ ﾀｰﾗ ﾀﾗｯﾀ｣
何？
えっ？
♪～
おもしろいこと 言います｡ この間
うちの95歳のばあちゃんが→
ＦＡＸで
スルメを送ろうとしてました｡
(健一) アハハハ！ ほんとね？
ばあちゃんがスルメを…｡
ダハハハ！ 黒木君 最高！
あんた 南テレの彦摩呂ですわ！
課長 それを言うなら
きみまろで～す｡
あ～ もう 普通の宴会みたいに
なっちゃったじゃない｡
こうなったら 飲むわよ｡
すいませ～ん 天孫降臨 水割りで｡
(ｱｷｺ) 健一さん どこおると？